Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
CINTA & MAHKOTA
DIADAPTASI DARI NOVEL "MY QUEEN"
KARYA XIE LOUNAN
EPISODE 1
Guru Besar Ling,
Kapankah kau akan biarkan aku memerintah dengan hakku sendiri?
Hari dimana Cangcang menikahimu
akan menjadi hari dimana kau mengambil alih kekuasaan sesungguhnya.
Kamu bertanya padaku di sini
karena tuanmu?
Kamu sudah tahu, tapi masih berani datang?
aku membunuhnya
karena suatu alasan.
Sebuah alasan?
Ya.
Satu hal yang tidak dapat saya ceritakan kepada Anda.
Kalau begitu, saya tidak akan bertanya.
Saya hanya menginginkan hasilnya.
XIAO HUAN, KAISAR QI BESAR
LING CANGCANG, PUTRI GRAND TUTOR
Apa yang kamu tunggu?
Bukankah kau bilang ingin membunuhku?
Aku akan memberimu kesempatan.
Lakukanlah.
Ling Cangcang,
kamu terlalu lembut.
Lebih baik mempersiapkan pernikahan kita.
Kau membunuh tuanku.
Bagaimana mungkin aku bisa menikahimu?
Kamu akan,
karena Anda tidak punya pilihan.
Dalam dua bulan,
Aku akan menjadikanmu permaisuriku.
Hongqing,
mengantar calon
permaisuri kembali ke Ling Manor.
Ya, Yang Mulia.
LING MANOR
LING XUEFENG, TUTOR UTAMA QI BESAR
Ayah.
Saya tidak akan pernah menikahinya.
Nyonya,
apa pun yang kamu putuskan,
kamu harus membicarakannya dengan Ayah.
Cangcang,
dia
sebuah dekrit kekaisaran.
Menentangnya adalah sebuah kejahatan
dapat dihukum dengan
pemusnahan seluruh klan.
Ayah,
kamu membantunya naik takhta,
dan beginilah cara dia membalasmu?
Jaga lidahmu.
Ayah.
Sekarang, dia adalah Kaisar.
"Ketika seorang penguasa memerintahkan kematian,
"Subjek harus patuh."
Jadi seorang kaisar
boleh membunuh sesuka hati dan menginjak-injak kehidupan manusia?
Yang Mulia adalah penguasa Qi Agung.
Apa yang dia lakukan dan siapa yang dia bunuh
bukan hak orang lain untuk menilai.
Tapi dia membunuh tuanku!
Ayah, aku lebih baik mati daripada menikah dengannya!
Ada alasannya
Guru Anda Li Lu harus mati.
Luo.
LUO XIANXUE, ANAK ADOPSI GRAND TUTOR
Di Sini.
Salju sedang turun lebat.
Jangan sampai masuk angin.
Ayo pergi.
Ayo cepat!
Ayo.
Jika kamu ingin mati,
Saya bisa membantu.
Jaga sopan santunmu!
Turun!
Yang Mulia, saya bersalah.
Rasa bersalah yang apa?
Kamu adalah guruku.
Anda pernah berjuang bersama ayah saya.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, di luar pengadilan,
kamu tidak perlu berlutut padaku.
Saya gagal mendisiplinkan anak saya.
Tolong maafkan saya!
Pengkhianat yang mencari kematian
tidak ada hubungannya denganmu.
Xiao Huan!
Tidak ada cinta di antara kita.
Mengapa kamu tidak bisa membiarkanku pergi?
Kita terikat oleh takdir.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi.
Ayo pergi.
Sungguh seorang pejuang pemberani,
yang membalas kebaikan dengan pengkhianatan.
Aku memaksanya untuk membawaku.
Datanglah padaku.
Luo Xianxue,
Aku sudah memperingatkanmu di Chu Selatan.
Apakah kamu sungguh mengira kamu bisa lolos?
Ayah, maafkan aku.
Mati karena pedangku
-tidak ada ketidakadilan bagimu.
-Xiao Huan!
Biarkan dia pergi,
atau aku akan bunuh diri di sini.
Jika kamu berani bunuh diri,
Seluruh klan Ling
akan mengikutimu sampai ke liang lahat.
Yang Mulia…
Ayah…
Yang Mulia, saya bersalah.
aku mohon
untuk mengundurkan diri dari jabatan saya.
Yang Mulia, silakan saja.
menunjukkan belas kasihan dan mengampuni
putriku satu-satunya.
Ayah…
Xiao Huan
apa yang kamu inginkan dariku?
aku menginginkanmu
untuk menikahiku atas kemauanmu sendiri.
Kalau begitu, ampuni klan Ling
dan luangkan Luo Xianxue!
Apakah seperti ini caramu mengemis?
Saya, Ling Cangcang,
dengan rendah hati mohon Yang Mulia
untuk menyelamatkan klan Ling
dan luangkan Luo Xianxue.
Aku akan pulang ke rumah bersama ayahku
dan menikahimu
dalam dua bulan.
Oh?
Kau membuatnya terdengar seolah aku memaksamu.
Saya, Ling Cangcang,
mengharapkan
untuk menikahi Yang Mulia.
Silakan
memberikan persetujuan Anda.
-Hongqing.
- Ya.
Bawa Luo Xianxue kembali ke istana.
Dia akan menjadi saksi
janji calon permaisuri.
Dipahami.
Guru Besar Ling,
Anda benar-benar memainkan gerakan yang bagus.
Kau biarkan Cangcang pergi
dan kemudian menggunakan kehidupan
klanmu dan Luo Xianxue
untuk membuatnya setuju menikah denganku.
Kamu tetap menjadi ayah yang baik di hatinya,
sementara aku telah menjadi penjahat yang kejam.
Keahlianmu sungguh melampaui keahlianku.
Yang Mulia,
Anda telah mendapatkan apa yang Anda harapkan.
Apakah Anda tidak puas?
DUA BULAN KEMUDIAN
GERBANG CHANGHE
Berdasarkan dekrit kekaisaran,
putri dari Guru Besar Ling,
Ling Cangcang, dengan ini diangkat menjadi Permaisuri.
Para pejabat akan menghadiri
upacara tersebut dengan membawa lencana mereka.
DU TINGXIN,
PENGAJAR IMPERIAL QI BESAR
Nyonya,
pernikahan Yang Mulia akan segera dimulai.
Silakan turun dan berganti pakaian.
Penyempurnaan
pil berada pada tahap kritis.
Saya tidak mampu terganggu.
Urusan duniawi seperti itu
tidak perlu membuatku khawatir.
Dipahami.
IBU KOTA
Dengan keputusan,
Saya datang pada
saat yang tepat ini untuk mengawal Yang Mulia.
Saya mengikuti ritual sebagaimana diperintahkan.
Saat yang baik telah tiba.
Silakan kenakan mahkota dan jubah pengantin Anda.
Malam bersalju itu,
siapakah yang mengatakan
dia akan bersedia menikah denganku?
Apa itu?
Apakah Anda berubah pikiran?
Bagaimana aku bisa
rela menikahi seorang pembunuh?
Apakah kamu tidak mau?
untuk memasuki istana dan
menemui saudara angkatmu?
Saya meminta Li Hongqing untuk menjaganya.
Aku bertanya-tanya
jika dia sudah terbiasa dengan kehidupan di istana.
Dengarkan Yang Mulia!
aku percaya
cara pemerintahannya harus
mengikuti tatanan Langit dan Bumi,
dan keharmonisan dalam
rumah tangga adalah akar dari semua kebajikan.
Untuk mengajar dan
membimbing keluarga dan negara,
kebajikan seorang wanita adalah
dasar moralitas kerajaan.
Melalui kebajikan tersebut,
dunia dapat berbagi satu kode etik,
dan semoga semua hati
berbalik kepada kebenaran.
Dengan demikian, bersama-sama kita dapat menghormati leluhur kita
dan menjunjung
tinggi bakti kepada orang tua di seluruh wilayah kerajaan.
Ling,
putri dari Guru Besar Ling Xuefeng,
lahir di keluarga bangsawan
dari kebajikan abadi dan keberuntungan.
Semoga Permaisuri dan aku
berusaha dengan tekun dan penuh rasa hormat,
menumbuhkan kebajikan,
dan meneruskan
keanggunan para pendahulu kita.
Semoga pencerahan dan harmoni menyebar,
membawa berkah abadi
untuk keturunan kami dan masyarakat kami.
Biarlah hal ini diproklamasikan
untuk semua yang ada di bawah Surga.
Upacara telah selesai.
Yang Mulia, mohon tepati janji Anda.
dan lepaskan Luo Xianxue.
Kita belum minum anggur pernikahan.
Ketika kita melakukannya,
kamu akan membiarkan dia pergi.
Anggurnya sudah habis.
Mohon hormati janji Anda, Yang Mulia.
Sejak hari ini,
kamu adalah permaisuriku.
Pergilah dan berubahlah.
Keluar.
Kau adalah permaisuriku.
Mengapa saya harus pergi?
Kau berjanji padaku akan membebaskannya.
-Tinggalkan kami.
-Baik, Yang Mulia.
Pada hari yang membahagiakan ini,
Apakah hanya Luo Xianxue yang ada di pikiranmu?
Antara kamu dan aku,
apakah benar-benar ada kebahagiaan yang bisa dibicarakan?
Apakah kamu mencintainya?
Permaisuriku,
yang menikahiku atas kemauannya sendiri,
melakukan itu karena cinta pada Luo Xianxue?
Itukah sebabnya kamu
mencoba melarikan diri bersamanya?
Jawab aku.
Cangcang, aku sungguh mencintaimu.
Menikahlah denganku.
Ya, aku mencintainya.
Jika aku bisa memilih,
Aku akan meninggalkan kota terkutuk ini bersamanya.
Apakah Anda puas sekarang?
Tahukah kamu apa yang baru saja kamu katakan?
cukup untuk mengeksekusinya
sepuluh ribu kali?
Jika dia mati, aku pun tak akan hidup.
Mengancam saya dengan kematian?
Itu hanya berhasil jika aku peduli padamu.
Apakah kamu sungguh-sungguh berpikir aku melakukannya?
Anda ditakdirkan
untuk menjadi Ratu suatu hari nanti.
Saya tidak peduli dengan gelar itu.
Aku hanya ingin memenangkan hati seseorang
dan menjelajahi dunia dengan pedangku.
Temukan kesempatan untuk pergi terlebih dahulu.
Saya akan memastikan Anda tidak terluka.
Jika kamu berani bunuh diri,
Seluruh klan Ling
akan mengikutimu sampai ke liang lahat.
Siapa kamu?
Apakah kamu Ling Cangcang?
atau Permaisuri Qi Agung?
Apakah Anda mencintai Kaisar?
Atau apakah kamu mencintai
Bai Chifan?
Bai Chifan…
Mengapa kau berbohong padaku?
Dia tidak ada.
Bai Chifan…
Bai Chifan tidak pernah ada.
Anda tidur nyenyak tadi malam, permaisuri.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa begitu bermusuhan terhadapku?
Aku datang pagi ini
dengan membawa hadiah untukmu.
Hadiah apa?
Saudara angkatmu, Luo Xianxue,
dikembalikan
ke Ling Manor pagi ini.
Benar-benar?
Seorang penguasa tidak bercanda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Aku menyimpan sesuatu milik Luo
sebagai hadiah untukmu.
Xiaoshan, ambillah hadiah yang kubawa.
Jaga agar tetap aman untuk Permaisuri.
Ya, Yang Mulia.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Hadiahku adalah untuk mengingatkan Anda:
ada hal-hal yang tidak boleh kamu lakukan
dan aturan yang harus Anda patuhi.
Hancurkan mereka dan Anda akan membayar harganya.
Jepit rambut berbentuk bunga pir ini
yang kuberikan padamu, bukan?
Jika aku mengingatnya dengan benar,
kamu memakai jepit rambut ini
hari saat kau mencoba
kabur bersama Luo Xianxue.
Itu dipilih secara acak.
Semakin kasual pilihannya,
semakin jujur ​​perasaan di baliknya.
Ingat,
kamu adalah permaisuriku.
Selama kamu memenuhi
tugasmu sebagai Permaisuri,
tidak ada hal seperti hari ini yang akan terjadi lagi.
SATU TAHUN YANG LALU
Aku sudah mendengarnya
anak laki-laki muda telah
hilang di Chu Selatan.
Lebih dari 100 telah hilang sejauh ini.
Apakah ada yang melaporkan hal ini?
Yang Mulia,
Chu Selatan selalu
damai dan sejahtera,
dan diperintah oleh
Pangeran Yuzhang.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Mungkin Yang Mulia mendapat informasi yang salah.
Kurang ajar! Meskipun Yang Mulia
naik takhta di usia muda,
dia berbudi luhur dan bijaksana.
Beraninya kamu bicara begitu lancang?
Pangeran Yuzhang
selalu memerintah Chu Selatan dengan tekun.
Kita tidak boleh
mengecewakan pejabat yang begitu setia.
Yang Mulia masih muda
dan belum memerintah secara pribadi…
-Tuan Liu, Anda salah.
-…Kalian para perencana…
-Berita itu sudah sampai ke telinga Yang Mulia.
-…yang ingin menjebak Pangeran Yuzhang…
-Bagaimana mungkin itu salah?
-…Kalau begitu,
Biarkan Pangeran
Yuzhang menyelidikinya sendiri.
-Untuk apa merepotkan Yang Mulia?
- Sungguh gagasan yang konyol!
Cukup.
Masalah ini
menyangkut perdamaian seluruh wilayah
dan sangat penting.
Untuk mencegah orang-orang yang berniat jahat
memanfaatkannya,
kita harus
lanjutkan dengan sangat hati-hati.
Para pejabat pengadilan itu terus berceloteh,
mengatakan bahwa Yang Mulia lemah,
atau Anda tidak pernah memerintah secara langsung.
KEJERNIHAN YANG TENANG
Mereka sama sekali tidak menganggap
serius Yang Mulia.
Guru Besar Ling berjanji
untuk menyerahkan kendali kekuasaan setelah Anda
menikah dengan Nona Ling,
namun sekarang dia terus menunda,
menolak untuk menyerah.
Di pengadilan hari ini,
ia bahkan membela Pangeran Yuzhang.
Mungkinkah dia bermaksud memutuskan pertunangannya?
Guru Agung memiliki kekuasaan yang besar.
Dia tidak akan menyerahkannya begitu saja.
Jika aku terus mundur,
aku akan tetap berada di bawah kendalinya.
Ada mata-mata di mana-mana di istana.
Mungkin sudah saatnya menemukan seseorang
yang dapat memecahkan kebuntuan ini.
Hongqing, dimana Ling Cangcang?
Chu Selatan?
CHU SELATAN
MEREKRUT TALENTA
-Bagaimana kalau kita coba?
-Ayo.
Setiap orang,
PAVILIUN FENGLAI
Paviliun Fenglai
menawarkan hadiah besar hari ini
untuk mencari ketua aula baru.
Siapa pun yang bisa mengalahkan Hall Master Luo
Akan segera direkrut.
Gajinya sepuluh liang sebulan.
-Sepuluh liang?
-Sepuluh liang beneran?
Mengapa Guru Besar Ling
mengizinkan putri tunggalnya
berlama-lama di tempat seperti ini?
Bukankah dia takut pada pisau yang nyasar?
-mungkin menyakiti gadis kesayangannya?
-Pergilah!
Saya mendengar Ling Cangcang menentang ayahnya
dan melarikan diri dari rumah.
Menurut Shi Yan,
Pria di sana, Luo Xianxue.
dikenal sebagai Pendekar Pedang Terbaik Chu Selatan.
Ya!
Adapun wanita itu, namanya adalah Zhong Lin.
Dia juga seorang petarung yang terampil.
Dengan mereka berdua di sekitar,
Saya ragu Ling Cangcang dalam bahaya.
-Hebat!
-Menakjubkan!
Sepertinya dia dan ayahnya
tidak persis sama.
Satu jam telah berlalu.
Ada yang berani menantang?
Tak seorang pun muncul untuk sementara waktu.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada penantang sama sekali?
Jika tidak ada yang maju,
-lalu kita akan…
-Tunggu!
-Maju!
-Dia naik!
-Biarkan dia masuk!
-Cepat!
Di sini! Ada yang naik!
-Pergi
pergi!
-Cepat!
-Pergi!
-Pergi
pergi!
-Ya!
Tunggu!
KEBAJIKAN YANG TELADAN
Dia tampak seperti Pangeran Yuzhang.
Dia tidak akan menimbulkan
kecurigaan dengan menyamar sebagai Pangeran.
Mengapa tidak membiarkan dia berkompetisi?
Dia tidak datang dengan niat baik.
Kita tidak harus menggunakannya.
Apa ini, Nona Ling?
Apakah kamu akan menarik kembali kata-katamu?
Aku tahu itu.
Dia tenang dan kalem,
tentu saja bukan petarung biasa.
Sikapnya mantap,
Namun tangannya tidak kapalan.
Dia jelas dilatih oleh seorang master
tetapi tidak memiliki pengalaman tempur yang nyata.
Dan sikap tegak itu,
aura bangsawan itu…
Dia pasti
seorang mata-mata yang dikirim oleh ayahku.
Siapa yang kau sebut mata-mata?
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Pertandingan itu tiba-tiba dibatalkan.
Bahkan para penjaga pun
sibuk menjelaskan berbagai hal.
Tamu tak diundang, apa yang membawamu ke sini?
Saya sungguh ingin bergabung dengan Paviliun Fenglai.
Ada ungkapan yang cocok untuk Anda:
-baik di luar
-tapi busuk di dalam.
Pedangku bahkan belum meninggalkan sarungnya.
Mengapa kata-katanya begitu kasar, Nona Ling?
Aku selalu menjadi satu
untuk melihat gambaran utuh
dari satu petunjuk.
-Mungkinkah Anda salah paham?
-Saya minta maaf.
Penjaga, antar dia keluar.
Saya sudah lama mengagumi Paviliun Fenglai.
Saya sungguh ingin bergabung.
Ketenaran Paviliun Fenglai
menyebar jauh dan luas.
Banyak yang ingin bergabung dengan sungguh-sungguh,
tetapi saya tidak mungkin
menerima semua orang, bukan?
Luo, antar dia keluar.
Kamu yang membuat aturan,
namun sekarang kamu mengingkari janjimu sendiri.
Saya ragu tempat ini akan berarti banyak.
Kaisar pergi ke
Chu Selatan dengan dalih
masa pemulihan?
Aku meremehkannya.
Mungkinkah
dia mengejar Ling Cangcang?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Xiao Huan benar-benar menjadi berani.
Dia ingin memerintah sendiri.
Kirim kabar ke Qing.
Katakan padanya untuk memenangkan hati Ling Cangcang
saat dia berada di Chu Selatan.
Pangeran Kesembilan sangat brilian
dalam strategi dan pertempuran…
Yang Mulia, ini adalah
desain yang paling populer saat ini.
…Tapi dia tidak pernah tunduk pada siapa pun.
Memintanya untuk menjilat
gadis manja dan keras kepala
mungkin sulit.
Menurut pendapat saya yang sederhana,
itu akan lebih baik
untuk memastikan Kaisar
tidak pernah kembali dari perjalanan ini.
Tentu saja saya memilih burung merak.
Aku akan membuat tato ini
Hanya dengan begitu para
wanita muda akan menjauh dariku.
Dengan begitu, aku akan punya alasan
saat Ibu mendesakku untuk menikah.
Kamu bodoh,
apakah kamu ingin aku menato
naga dan harimau dalam pertempuran?
jadi seluruh dunia mengira
aku menantang Kaisar?
Maaf, saya tidak berani.
Lupakan. Adapun Ling Cangcang,
selama dia tetap berada di luar pandanganku,
Aku akan berpura-pura tidak pernah melihatnya.
TOKO JAHIT MEWAH
PERHIASAN YANG INDAH
Selamat datang.
Ini tidak bisa. Terlalu sederhana.
Apakah Anda punya sesuatu yang lebih elegan?
Anda bisa membuatnya sesuai pesanan,
tetapi akan memakan waktu sekitar satu bulan.
Nona Ling,
kami masih belum menemukan ketua aula.
Bagaimana kita bisa melaksanakan rencana tersebut?
Aku sudah punya seseorang dalam pikiranku.
Untuk saat ini prioritasnya
adalah untuk mendapatkan
pakaian Pangeran Yuzhang.
Apakah Anda punya barang siap pakai?
Kami membutuhkannya segera.
Sejujurnya, Nona Ling, beberapa waktu lalu,
seorang pelayan dari
Istana Pangeran Yuzhang
memesan pakaian kasual untuk Pangeran,
tetapi karena beberapa alasan,
mereka tidak pernah datang untuk mengambilnya.
Kalau begitu, mari kita ambil yang itu.
Baiklah, aku tidak bisa...
Saya kira saya bisa melakukan itu.
Baiklah, saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Terima kasih banyak.
Saya belum pernah memakai yang seperti ini.
Mungkin
orang lain seharusnya mencobanya.
Luo,
kamu di sini bukan cuma untuk mencoba baju.
Saya
mengandalkan Anda untuk tugas tersebut.
Tuan, pakaian itu dibuat untuk Pangeran!
Pakaiannya
untuk Pangeran?
Tunggu! Mohon tunggu!
Pakaian itu
dibuat khusus untuk Pangeran.
Bagaimana Anda bisa begitu saja memakainya dan pergi?
Saya menyukainya.
Itu cukup cocok untukku.
Saya akan membayarnya dengan mahal.
Baiklah, kalau begitu…
Apa sebenarnya yang kau cari?
Kenapa kau mengikuti kami?
Kamu lagi?
Maaf, tapi kami membeli pakaian itu.
Anda harus melepasnya.
Tunggu!
Jangan merusak pakaiannya!
Itu brokat Shu!
Nona Ling, tolong hentikan mereka!
Kamu sangat menginginkan pakaian ini?
Mendengarkan,
Jika Anda mengizinkan saya bergabung dengan Paviliun Fenglai,
saya akan memberikannya kepada Anda.
Luo, lupakan saja.
Ada lebih dari satu
toko penjahit di Chu Selatan.
Ayo pergi.
Apakah kamu sungguh-sungguh membenci
gagasan aku bergabung?
Kalau begitu katakan padaku,
mengapa kamu begitu bersemangat untuk bergabung?
Saya terlahir sebagai orang yang suka melawan.
Saya tidak pernah menerima kekalahan dengan mudah.
Kebetulan sekali. Aku juga tidak.
Apa sebenarnya yang diinginkan Ling Cangcang?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Dia selalu bersama Luo Xianxue,
tetapi Zhong Lin
sering bepergian ke luar kota.
Dimana tepatnya?
-Dekat tambang Chu Selatan.
-Tambang?
Jadi yang dia cari bukan hanya pakaian.
Shi Yan,
Saya ingin tahu segalanya tentang tambang itu.
Dipahami.
Ling Cangcang,
mengapa kau menyingkirkan kursi Permaisuri?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Menguasai.
Madu bunga pir?
Aku tahu itu.
Tidak ada seorang pun yang mengerti aku lebih baik daripada kamu.
Guru, izinkan saya menuangkan teh untuk Anda.
Di Sini.
Kamu sudah lama tidak mengunjungiku di Sword Cottage.
Apa saja yang telah kamu lakukan?
Tak ada yang luput dari perhatianmu, Guru.
Sebuah tambang baru-baru ini menghasilkan bijih besi,
logam yang sangat langka
untuk menempa pedang.
Siapa pun yang mendapatkannya
akan membuat nama mereka
di dunia persilatan.
Anda masih bermimpi
menjelajahi dunia persilatan?
Jangan lupa, kamu sudah ditakdirkan
untuk menjadi Ratu suatu hari nanti.
Saya tidak peduli dengan gelar itu.
Aku hanya ingin memenangkan hati seseorang
dan menjelajahi dunia
dengan pedangku.
Cangcang,
hanya sedikit hal di dunia ini
yang berjalan sesuai keinginan kita.
Semoga kebahagiaanmu
bertahan sedikit lebih lama.
KEBAJIKAN YANG TELADAN
Cangcang, kami punya pakaiannya.
Berbalik.
Nona Ling, ada sesuatu yang terasa aneh.
Ada sedikit yang hilang dari
Pangeran Yuzhang…
Kaum bangsawan!
Tepat.
Tangan di belakang punggung.
Berdiri lebih tegak.
Sedikit lagi.
Ya, ingat postur ini.
Sekarang Anda tampak delapan puluh persen seperti dia.
Pangeran membutuhkan seorang seniman tato.
Kita bisa…
Yang Mulia, mereka telah tiba.
Liubao mengatakan keterampilanmu tak tertandingi.
Kamu harus membuat tato
merak yang paling megah
di Qi Agung bagi saya.
Ya, Yang Mulia.
Mulai.
Mungkin akan sedikit menyakitkan.
Sakit itu tidak ada apa-apanya. Cepatlah.
Bukankah kamu bilang kamu tidak takut sakit?
Haruskah saya meminta
asisten saya mengambil pemberat kertas?
Anda dapat meremasnya jika terasa sakit.
-Pergi. Cepat.
-Baik, Yang Mulia.
Kotak bordir emas?
Pasti itu dia.
Yang Mulia, ini pemberat kertasnya.
Pegang erat-erat.
Setelah saya beri titik pada mata,
burung phoenix itu langsung hidup kembali.
Bersabarlah sedikit lagi.
Aku hampir selesai.
Saya minta burung merak!
Ketika seekor merak hinggap
di punggung Naga Biru,
ia mengambil keanggunan seekor burung phoenix.
Kemuliaan Yang Mulia
benar-benar luar biasa.
Saya sempat teralihkan oleh rasa kagum.
Saya akan menaruh perhatian penuh pada hal ini.
Mari kita lanjutkan.
Yang Mulia, burung merak itu sudah lengkap.
Menyelesaikan?
-Sudah?
-Ya.
Terlihat menakjubkan di punggungmu,
hampir hidup.
Sungguh-sungguh.
Kalian berdua, bawakan aku cermin perunggu.
Saya ingin melihatnya sendiri.
Tentu. Aku akan ambilkan satu.
Buru-buru.
Cetakannya sudah siap.
Bisakah Anda benar-benar mereproduksinya?
Percayalah, aku Zhong Lin.
Akan identik,
hingga ke detail terkecilnya.
Merindukan!
Seorang tuan membelikan bunga ini untukmu.
Siapa?
Dia lagi?